hello歡迎來到區塊鏈日報
今日跟大家聊的話題
是比特幣聖誕行情
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
OK大家其實應該可以聽出來
這個聲音是怪怪的
因為我昨天這個工作一天之後啊
大概下午2點之後呢
就得得到重感冒
然後是非常非常不舒服的
昨天大概九點鐘睡覺
睡到今天快一點才起來啊
睡了大概1516個小時吧
那在今天節目開始之前
想跟大家分享一個小故事啊
就是我自己小時候的時候呢
這個有一次應該是七八歲的時候吧
感冒非常非常嚴重
然後吃了很多的藥
然後在吃完很多藥之後呢
就發生了這個尿尿尿不出來的狀況
所以當時呢
是有去報急診啊
那去做了導尿
那當時醫生是說啊
這個如果這個再慢個20分鐘
30分鐘的話呢
這個膀胱很有可能就會爆掉
就非常非常危險的一件事情
那這件事情過去之後呢
這個我就比較不敢吃藥
然後在這個十歲左右的時候吧
又有一次感冒很嚴重
然後那時候又吃藥了
然後又發生了一模一樣的事情啊
那因此呢
這在這次之後啊
就是十歲到現在3839歲呢
我基本上就是不吃藥
就是感冒的時候呢
就是要憑著這個多喝水啊
睡覺啊去自己修覆啊
所以因此呢
這個
每次得到這個很嚴重的感冒的時候
就非常非常痛苦啊
所以今天呢
就是屬於這個非常非常嚴重感冒
因為這個我兒子啊
感冒基本上
把我們全家都傳染
那我應該是這個最後一個受害者吧
那這個行情呢
這個因為我睡覺睡了1516個小時
我也完全沒看
所以今天
就完全是以有點像直播live的方式
大家一起看看行情吧
在今年2024年
還剩下大概7天一周左右的時間
這個比特幣到底有沒有可能
去到一個更高的地方哦
那我在這邊可以看到比特幣在今天呢
其實是迎來一波不錯的拉伸哦
在一天里面漲了大概6個PERCENT啊
那另外呢
這個比特幣的長期走勢看起來呢
還是非常非常健康哦
現在基本上就是在高位橫盤整理啊
那我相信這個下一次突破的時候呢
這個很有可能就會到12萬13萬的地方
那比特幣的試戰率呢
目前看起來呢
也是到達60 percent之後呢
就進行一波回落
比特幣的實戰率
我相信會在2025年的時候呢
呃是一直會走弱的
就在2025年
我認為比特幣的實戰率呢
應該就是一個這個下行趨勢哦
那就是說呢
這個2025年的三代幣的表現
會比比特幣好
那麽再看一下以太幣吧
以太幣的表現雖然說差強人意
但是其實也是蠻健康的
大家可以看到這邊漲上去之後呢
然後在這邊疊到這個地方
就剛好是疊到這個我畫出來黃線
這個支撐三零八幾這里
然後就插針上去
然後就馬上反彈了
那現在看起來呢
以太幣要去掉的地方呢
應該也是在挑戰這個4,000左右的位置
啊
那我相信以太幣有可能在最後一周呢
這個再次挑戰4,000以上
的位置
那如果以太幣可以開始收日線
或者多根日線在4,000以上的位置呢
我相信離這個以太幣再創新高
就是突破四五千九百多的前高呢
就不會太遠了
那另外就是以太幣對比特幣估值啊
那大家在這邊可以看到
這以太幣對比特幣估值呢
在這邊是出現一個lower high
就是更低的高點啊
但是在這邊呢
出現一個high and low
就是更高的低點哦
接下來我們要注意的事情是
以太幣對比特幣估值
有沒有辦法去突破
然後去到一個海
沿海就是制造出一個更高的高點
那這件事情發生的幾率
我認為是挺高的
因為以太幣往往這個第一季度
都是他最強勢的一個季度
那第二季度呢
是第二強勢的季度
所以我相信以太幣對比特幣估值呢
在明年的上半年
應該是會有一個非常非常好的表現哦
那最後我們看一下愛達比吧
愛達比也是在93勝左右附近啊
那如果要以這個技術分析來看的話呢
這是非常非常健康的一個走勢啊
那那當時是漲到一塊3毛幾
然後現在有個回測
在這個75升76升這個支撐的地方呢
得到一個支撐
然後也是馬上插針就往上漲了
所以艾達幣整體走勢也是非常健康的
那最後
再看一下艾達幣的比特幣估值吧
艾達幣的比特幣估值呢
是在突破之後
然後也是在這個黃線支撐地方呢
得到一個支撐
插針下去就馬上就上來了
所以整體而言呢
這個不管是比特幣也好
或者是以太幣也好
或者艾達幣也好
這3個幣種呢
這個接下來的表現應該都是非常好
願意技術分析還有他的圖形來看呢
都是非常強勢的
OK那我們開始看選吧
這個選項帶大家看的是這個
每一年這個Christmas
聖誕節的時候
比特幣的價錢是處在哪里哦
那大家可以注意到一個現象
就在2009年的時候
比特幣當時是0.03呢
2010年變0.25
然後11年變3.9512年變是3.3113年變665
14年呢這個回調到32215年呢
這個漲到45416年
89817年漲到13,900多
18年4,07819年
7,3222020年
漲到23,7352021年
漲到了50,8222022年跌到了16,847
2023年漲到了43,863
那現在呢
這個明天聖誕節到來的時候呢
比特幣已經漲到了98,000多
將近10萬地方了
在這邊可以注意到一個現象是什麽
就是我常跟大家說
就是我們要注重的是趨勢
那今天呢
如果你只看這個比特幣
2013年從六百六十幾
跌到這個三百二十幾
你會感覺這比特幣好像很可怕
跌了52 percent
那甚至說17年18年13,900多跌到4,000多
是跌了71 percent
那又或是2021年這個5萬多跌到16,000多
跌了67 percent
但事實就是
這是一個長期的上升趨勢哦
那這個趨勢呢
我認為是再明顯不過了
就是比特幣呢
就是會隨著時間增加價值的一種資產
哦那如果你看到趨勢的話呢
其實中間這個波動就是給你這個抄底
給你加倉的好機會哦
但是很遺憾是
大部分投資者
都沒有辦法做到這件事情
那這也導致為什麽在投資場當中
只有10 percent人可以賺錢
90 percent都是賠錢這
個就是最主要的原因哦
下期剛剛聊的是比特幣的center Rally
這個buyer step in to drive big Coin price to 98 k
就是很多買家
在這個聖誕節前夕的時候呢
就瘋狂的抄底比特幣
把比特幣的價錢拉到98,000多
大家可以在這邊看到
從94,000到98,000
這個直接在很短時間里面
暴拉了4,000到5,000塊左右
所以在這邊可以看到
這個聖誕行情還是存在的
那明天才是聖誕節
今天是聖誕夜嘛
那明天這個比特幣的價錢
有沒有辦法突破10萬呢
就是比較值得大家關注的一件事情啊
那另外還有一個
這個比較值得聊的東西啊
就是這個option contract
就是在周五的時候啊
有一個這個歷史最大的這個option expire
就是這個期貨期權到期的這個金額呢
是歷史以來最大的
那這邊可以看到
高達了14個幣鏈的比特幣
這個期權呢
會在周五的時候到期哦
那這個說明什麽意思呢
就說明在周五之前呢
這個比特幣市場呢
我相信這個波動會是非常非常大
那麽我想現在可以看到呢
這個在周五的8點UTC時間呢
會有這個146,000顆的比特幣到期啊
就是齊全到期啊
那這個146,000顆比特幣
等值大家就14個比列呢
所以是非常非常大的一個金額
那這個這麽大金額的期權到期日呢
變相呢一定會帶給市場很多的波動啊
所以在這個聖誕節結束之後的
這個周四跟周五呢
我相信
比特幣跟加密貨幣市場的波動呢
應該是會非常非
常大的但是我也常常告訴大家
這有波動的時候才有機會啊
所以有波動就是一件好事啊
那這個回調的時候呢
就是我們家常購買最好的機會啊
下一期要講了
是Michael Shygie
call了一個這個股票的董事會啊
那目的是什麽
就是希望這個販售更多的a股呢
去購買更多的比特幣
哦那對於這件事情
我相信這個大家應該都不意外了
Michael Shyge就是盡他們所能的
用所有的方式
所有的這個技巧的去囤到更多的錢
囤更多的比特幣啊
那在昨天12月23號
包括12舉呢
就召開了一個緊急的股東大會哦
那目的呢
就是要嘗試著販售更多的class a a股呢
去購買更多的比特幣啊
那對這點呢
這個短期看起來呢
或許是一個非常非常好的消息吧
但是
這個未嘗不會是下一個熊市的爆蛋呢
就是如果
比特幣出現了
一個極大的回調的時候呢
Microshi 9呢
其實是會有相對程度的風險的
但是目前以他們購買比特幣的這個量
還有價錢來看呢
呃
目好像是要比特幣跌到16,000多的時候
他們才會有可能會爆倉的風險呢
這離爆倉風險呢
這還是挺遠的
那你說比特幣有可能從十幾萬
跌到這個16,000多嗎
我認為這個幾率是比較低的
但是你並不可以說它是不可能存在的
一件事情
就是你也不能說它永遠不可能發生
對吧所以在這個投資漲里面呢
還是要非常非常小心啊
那邁克12G的股票呢
我常跟大家說就是
上杠桿的比特幣啊
那在上面的這個收益呢
或者是這個會跌幅呢
呃比特幣漲的時候呢
邁克12G股票會漲得比較多
那比特幣跌的時候呢
邁克12G股票也會跌得比較多
那我不知道我的觀眾朋友當中
有沒有購買microshyge股票的人
那我自己本身呢
我是選擇使用比特幣放在冷錢包里面
我是不會購買microshyge股票
今天的新聞跟大家聊
是Crypto打com largest us institutional custody service
那這個什麽意思呢
就是Crypto打com這個交易所啊
在美國啊
即將推出
這個幫機構持有比特幣的服務哦
那這個一定是一個極好的消息啊
因為這個Quibo打com CEO呢
在之前呢
有跟這個川普見面
然後有會談
然後有合照嘛
那在這個美國呢
這個大部分的這些機構啊
他們持有比特幣呢
都是交由Queen base去保管呢
那今天如果Quipto打卡
也加入到這個行列的話呢
變相來說呢
就是可以分散一些風險吧
因為如果今天所有機構
這個幫助他們持有比特幣的這個公司
就只有一家公quinpace的話呢
而如果昆貝出了什麽問題的話呢
對於市場來說就是一個極大的災難哦
那在今天呢
Creeper打看也決定要推出
就是在美國北美這個地方呢
推出這個institution costly service
就是幫機構持有加密貨幣的服務哦
那這個呢
變相來說
也是跟昆貝斯成為一個競爭的關系吧
那這個對於消費者來講
一定是個好消息哦
因為這個有競爭呢
就是會讓這個板塊更好嘛
所以所以
雖然這個新聞看起來
好像這個不是很重要
但是我認為
這個新聞是非常非常重要的
那我相信在未來呢
也會有越來越多交易所呢
這個開啟這個institution costly service
就是幫機構持有比特幣
跟加密貨幣的服務
哦那那今天就跟大家聊這邊了
因為我今天真的是狀態非常
非常不好啊
就是連走路都是問題啊
所以這個
在這邊
祝大家擁有一個這個愉快的聖誕節
那如果你喜歡今天的節目的話
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了
拜拜the bank Horn is the Games the Crypto
that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
down with cast average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight